here are the stories were covering this
Zde jsou příběhy byly krytí tohoto
week in the category 5 TV newsroom
týden v televizním zpravodajství kategorie 5
Boeing wants to make your passenger
Boeing chce udělat vašeho cestujícího
airplanes entirely autonomous Amazon
letadla zcela autonomní Amazonky
Amazon Kindles book charts are being
Amazon Kindles knihové grafy jsou
badly skewed by BOTS and it's hurting
špatně zkroucený BOTS a je to zranění
authors bottom lines a battery powered
spodní linie autorů jsou napájeny z baterie
by trash is now a proven reality and the
odpadky je nyní osvědčenou skutečností a
new Mars rover looks like something
nový rover značky Mars vypadá jako něco
Batman might drive these stories are
Batman by mohl řídit tyto příběhy jsou
coming right up
přichází hned nahoru
don't go anywhere Jeff Weston Jemma
Jdi kamkoliv Jeff Weston Jemma
you're building a brand-new beautiful
stavíte zbrusu nový krásný
website what aren't you but you're
webové stránky, co nejste vy, ale vy jste
terrible actor what does where acting
strašný herec co dělá, kde působí
comes into play oh I don't know where
jde do hry oh nevím kde
are they you're supposed to act okay
Jsou to oni, měli byste jednat v pořádku
fair enough
dostatečně spravedlivé
I know I'm building a really cool
Vím, že budu opravdu skvělý
website are you building a really cool
webové stránky stavíte opravdu cool
website you need hosting one of the
webové stránky, které potřebujete hostit jeden z
things about a hosting account is you
věci o hostingovém účtu jste vy
don't want to have limitations put on
nechtějí mít žádné omezení
your website it's sure how much hard
vaše webové stránky jsou si jisti, kolik je to těžké
drive space you have how many email
místo na disku máte kolik e-mailů
account how many domains can point to it
jak mnoho domén může směřovat k němu
well we've got an amazing deal for you
dobře, máme pro vás úžasnou dohodu
for a very limited time cap 5 dot TV
pro velmi omezenou dobu čepice 5 dot TV
slash dream host for just $5 and a bit
lomítko sen host pro jen $ 5 a trochu
of change per month you are going to get
měsíční změny, kterou získáte
unlimited web site hosting
neomezený web hosting
unlimited email accounts on that hosting
neomezené e-mailové účty na tomto hostingu
service you are also going to receive a
Služba se také chystá na přidělení
free domain name through your own calm
zdarma doménové jméno prostřednictvím svého klidu
dice to put that amazing website that
dice, aby to úžasné webové stránky
you've been working on on there if you
Pracuješ tam, jestli vy
run if you want to build a wordpress
spustit, pokud chcete vytvořit wordpress
site fine
site fine
sign up cat5 dot TV slash DreamHost
zaregistrujte se cat5 dot TV lomítko DreamHost
don't put it on a paper something just
nedávejte to na papír jen něco
don't do it but hey it's a great deal
to neudělej , ale hej, to je hodně
folks best deal you're going to find
lidi nejlépe řešení, které se chystáte najít
five dollars and change per month go to
pět dolarů a změna měsíčně jít
cap five dot TV slash DreamHost
čepice s pětibodovým lomítkem DreamHost
I'm fascism ATIS and here are the top
Jsem fašismus ATIS a tady je špička
stories for the week of June 14 2007
příběhy týdne 14. června 2007
seen the days of listening to the
Viděl dny poslechu na
captain speaking on a flight might be
kapitán mluvit o letu může být
numbered according to Boeing the
počítal podle Boeingu
aerospace aerospace giant has been
letecký kosmický gigant byl
actively working on the pilot list
aktivně pracuje na seznamu pilotů
technology and has already built an
Technologie a již vzdělal
automatic takeoff and landing system
automatický vzletový a přistávací systém
into its newest model the 787 dreamliner
do svého nejnovějšího modelu 787 dreamliner
the industry is also facing a severe
průmysl také čelí silnému
shortage of pilots so Boeing is looking
nedostatek pilotů tak Boeing hledá
for a high-tech solution Mike Senate VP
pro špičkové řešení Mike Senate VP
of Boeing's responsible for future
odpovědnosti Boeingu za budoucnost
technology says the basic building
technologie říká základní budova
blocks of the technology are clearly
bloky technologie jsou jasné
available there's going to be a
dostupný tam bude a
transition from the requirement to have
přechod od požadavku mít
a skilled and skilled aviator operate
kvalifikovaný a kvalifikovaný letec pracuje
the airplane to having a system that
letounu mít systém, který
operates the vehicle autonomously if we
ovládá vozidlo autonomně, pokud my
can do that at the same level of safety
může to udělat na stejné úrovni bezpečnosti
he goes on to say that's a really big if
on říká, že je to opravdu velký, pokud
the gold standard he explained is to
zlatý standard, který vysvětlil, je
build an AI flight system that can
vybudovat letový systém AI, který dokáže
replicate captain Chelsea Sully
replikovat kapitána Chelsea Sullyovou
Sullenberger z-- 2009 landing of a
Sullenberger z - 2009 přistání a
crippled jet on the Hudson River in New
zmrzačený proud na řece Hudson v New
York losing no passengers in the process
York ztratil žádné cestující v procesu
the captain was praised for choosing his
kapitán byl chválen, že si vybral jeho
unusual landing spot rather than trying
neobvyklé přistávací místo místo pokusu
to make it to an airport which as was
aby se dostal na letiště, které bylo
later realized was highly unlikely to
Později si uvědomil, že s vysokou pravděpodobností
have worked however getting a computer
pracovali, ale dostali počítač
to make the same decision is a challenge
učinit stejné rozhodnutí je výzvou
Sinnott said we are not smart enough to
Sinnott řekl, že nejsme dost chytří
pre program all those things the machine
předprogramujte všechny tyto věci stroji
has to be capable of making the same set
musí být schopen vytvořit stejnou sadu
of decisions if it can't we can't go
rozhodování, jestli nemůžeme jít
there I will take a moment to say that
tam budu chvíli trvat, než to řeknu
that captain Sully I'm like amazing
že kapitán Sully jsem jako úžasný
decision he made I don't everybody
rozhodnutí, které udělal, já ne všichni
remembers this I'm certain but to have
vzpomínám si, že jsem si jistý, ale mít
the the level of requirement like the
úroveň požadavku, jako je
computers must be at least as smart as
počítače musí být alespoň tak inteligentní jako
you buddy
ty kamarád
it released be able to make decisions
vydala se schopna rozhodovat
yeah well here's the thing like being
jo dobře tady je věc jako bytí
somebody in aviation like aviation
někdo v letectví jako letectví
management that's my program in college
management, který je můj program na vysoké škole
and I'm a pilot
a já jsem pilot
I actually don't see this technology
Vlastně tuto technologii nevidím
taking over the commercial space for a
převzetí obchodních prostor pro
least another three or four decades
nejméně dalších tři nebo čtyři desetiletí
believe it or not because right now in
věřte tomu nebo ne, protože právě teď
aviation we're still using radio
letectví stále používáme rádio
navigation which sounds what's that
navigace, která zní, co je to
we've been using that since like World
používáme to už od doby , kdy jsme jako svět
War two
Válka dvě
right so like radio beacons and things
správně, jako rádiové majáky a věci
like that we're still getting used to
takhle jsme stále zvyklí
GPS in aviation right so if you think
GPS v letectví správně, takže pokud si myslíte
about that imagine the ability to have
o tom si představte, že máte schopnost mít
no no one in the cockpit like in
nikdo v kokpitu, jako je
aviation that's the weird thing is that
letectví, že je to divná věc je, že
these technologies take a longer time to
Tyto technologie trvat delší dobu pro
get and like used to because the amount
dostat a jako zvyknul, protože částka
of safety involved especially like if
bezpečnosti podílí především jako kdyby
you're talking about the FAA so America
mluvíš o FAA, tak o Americe
Transport Canada you have to get it all
Přeprava Kanady musíte dostat všechno
certified everything else right sure and
ověřil všechno ostatní opravdu jistě a
what if there's a power outage what if
co kdyby došlo k výpadku elektrické energie, co kdyby
there's something else right so me
je tu ještě něco hned tak mě
personally I'm not sure if I can see
osobně nejsem si jistý, jestli to vidím
this being implemented for like another
toto je realizováno jako jiný
few decades but if there's like a heart
několik desetiletí, ale pokud je to jako srdce
attack or like if there's something else
útok, nebo jestli je něco jiného
right it's sort of like the autopilot
správně je to jako autopilot
sort of situation if you have that as a
jakési situace, pokud to máte jako
backup yeah like a learning autopilot or
zálohování jo jako učení autopilot nebo
it happened though where instead of just
stalo se to místo, kde místo
jumping right to hey this plane flies
skákat doprava do hej, že toto letadlo letí
itself so it already lands and takes off
sám tak, že už přistane a startuje
by itself it already has autopilot so
sama o sobě, že už má autopilot tak
could it not become more well I guess
mohlo by to být lepší
left less of a skilled position to be a
zanechá méně kvalifikované pozice jako a
pilot because being a pilot yeah you
pilot, protože jsi pilot
have to be really focused and in tune
musí být skutečně zaměřené a naladěné
with what's going on around you well not
s tím, co se děje kolem vás také ne
even dot because nowadays has really
dokonce dot, protože dnes opravdu má
come down to pushing a button right
jděte dolů k tlačení na pravé tlačítko
because as soon as the airplane takes
protože jakmile se letoun dostane
off yeah they're on autopilot that's
vypnout jo, oni jsou na autopilot to je
saying at what point is the pilot needed
říkat, v jakém bodě je pilot potřebný
it's when the decision-making comes back
to je, když se rozhodování vrátí
exactly it's the human element right so
přesně to je lidský prvek doprava tak,
God being said can you fly it like it's
Bůh, který říkáte, můžete létat, jako by to bylo
your own somewhere else right or yeah
vaše vlastní někde jinde správně nebo jo
that's interesting sorry too could the
to je zajímavé líto také mohl
pilot if we so would say it continues to
pilot, kdybychom tak by se říci, že i nadále
be pilot but could they be less skilled
být pilot, ale mohli by být méně kvalifikovaní
and just be a decision-maker and the
a jen být tvůrcem rozhodnutí a
autonomous nature of the plane is able
autonomní povaha letadla je schopna
to take the decisions made by this
přijmout rozhodnutí učiněná tímto
person and implement them so as I say
osobě a implementovat je tak, jak říkám
you know we're not going to make it the
Víte, my nebudeme dělat to
computer may not be able to realize
počítač nemusí být schopen realizovat
we're not going to make it to the
Nebudeme to dělat
airport mm-hmm we need to land on the
letiště mm-hmm musíme přistát na
Hudson River yeah could I not say to the
Řeka Hudson ano, nemohu říct
computer that's what we're going to do
počítač, to je to, co budeme dělat
and the computer just obliges and
a počítač jen povinnost a
doesn't think well that's the thing
nefunguje dobře si myslí, že je to věc
right I think it's going to be a slow
právo Myslím, že to bude pomalé
movement into this right so like if we
pohybu do tohoto práva, jako kdybychom my
are going this direction we might see oh
jdou takovým směrem, že bychom mohli vidět oh
maybe we'll let the systems do their
možná to necháme systémy dělat
thing but we might have somebody there
věc, ale někdo tam může mít
like a pilot that happen
jako pilot, který se stane
that there Ferguson right that's why I
že tam Ferguson je to pravý důvod, proč jsem
see a nightie right like just I wonder
podívejte se na noční pravici, jako bych se divila
if there's a shortage of pilots maybe
pokud je možná nedostatek pilotů
having something like this fly the plane
mít něco podobného letu letadla
will increase the pilot hours because I
Zvýší pilotní hodiny, protože já
know that's a thing you can you can be a
vězte, že to je věc , kterou můžete být
pilot and you're only allowed to fly a
pilot a máte povoleno pouze letět a
certain number of hours because how taxi
určitý počet hodin, protože jak taxi
is intentionally if you're right but if
je úmyslně, pokud máte pravdu, ale pokud
you have a program that's flying the
máte program, který létá
plane for you maybe you can fly double
lietadlo pro vás možná můžete létat dvakrát
the hours
hodiny
sorry pilot momoney momoney must be
omlouvám se, pilotka, momoney momoney, musí být
smart I want a career come on man I want
chytrý Chci, aby kariéra přišla na člověka, kterého chci
to keep my hours up so do you want 10
abych udržel moje hodiny tak, abys chtěl 10
hours a day or 20 exactly alright so
hodin denně nebo 20 přesně tak dobře
same story fake books powered by clicks
stejný příběh falešné knihy poháněné kliknutími
arms are gate-crashing Amazon's charts
ruce jsou hradbami, které narazí na Amazonovy mapy
and despite being aware of the issue for
i přesto, že je vědoma problému pro
well over a year Amazon and thus far
více než rok Amazon a tak daleko
failed to resolve it first of all it's
nedokázal to vyřešit nejdříve
important to understand that the
důležité pochopit, že
author's share a lump sum pot in the
autor sdílí jednorázovou hrnci v
money of in Kindle unlimited program the
peníze v Kindle neomezeném programu
progressively big issue with this is
postupně velký problém s tím je
that scammers have been raiding the
že podvodníci byli na útěku
Kindle unlimited pot using a simple but
Kindle neomezené hrnce pomocí jednoduchého, ale
effective trick they usually pull for
účinný trik, který obvykle trvají
the contents first of all pilfer the
Obsah první řadě ukrást
content first of all by stealing
obsah nejprve krádeží
legitimate authors work and running it
legitimní autory pracují a provozují jej
through a Sonata miser and then
přes Sonáta a pak
uploading it to Amazon thus avoiding the
nahráním na Amazonie čímž se zabrání
automatic plagiarism detectors they make
automatické detektory plagiátorství, které dělají
sure the book is as long as possible but
že kniha je tak dlouhá, jak je to jen možné
as they're enrolling the title and
když přihlašují titul a
Kindle unlimited they keep it under the
Kindle neomezené, že to drží pod
programs limit of 3,000 pages these
programy limit 3 000 stránek
thieves make the books free for a few
zloději dělají knihy zdarma pro pár
days and then use a variety of banned
dnů a pak použít různé zakázané
methods to generate a huge and immediate
metody generování obrovských a okamžitých
surge in downloads generally suspected
nárůst stahování je obecně podezřelý
to be BOTS or clique farms or W accounts
být BOTS nebo farmy s klikou nebo W účty
or some combination thereof these fake
nebo nějakou kombinací těchto falešných
books then suddenly jump into the top 20
knihy pak najednou skáče do vrcholu 20
of the free charts displacing authors
volných grafů přemisťujících autory
who have gone to a considerable effort
kteří odešli do značné úsilí
to put together an advertising campaign
sestavit reklamní kampaň
for their work when authors and readers
pro jejich práci, pokud jsou autory a čtenáři
report these fake books to Amazon no
hlásit tyto falešné knihy Amazonu č
action usually gets taken until the
akce je obvykle přijata až do
following Monday by then it's often too
po pondělí pak je často příliš
late and these titles have returned to
pozdě a tyto tituly se vrátily
the paid listings and the subsequent
placené výpisy a následné
boost in page reads which normally
zvětšení na stránce čte normálně
follows a free run enables them to grab
následuje volná jízda, která jim umožňuje uchopit
a
A
chunk of the Kindles unlimited the
kus bloků Kindles neomezený
Kindle unlimited pot which is the same
Kindle neomezený hrnec, který je stejný
shared pot that all authors get paid
sdílený automat, který zaplatí všichni autoři
from man I know this firsthand because
od člověka vím to z první ruky, protože
that guy's an author and she's on Amazon
ten chlap je autor a ona je na Amazonu
she's on Kindle she oh yeah
ona je na Kindle ona jo jo
so we run these promos Wow for you know
tak jsme tyto promos Wow pro vás vědět
we want to give away the book for free
chceme knihu zdarma dát
for seven days right right so if someone
po dobu sedmi dnů pravé pravé, takže pokud někdo
does something like this and it takes
dělá něco takového a to trvá
away from like revenue from that and the
od podobných příjmů z tohoto a
amount of countless hours that a true
množství nespočetných hodin, které jsou pravdivé
author puts into it's heartbreaking you
autor vkládá do toho, že je to srdcervoucí
know it really is not only that I didn't
věděl jsem, že to opravdu není jen to, že jsem ne
even realize anonymizer is a thing but
dokonce si uvědomit anonymizer je věc, ale
could you imagine somebody taking her
mohl by si představit, že ji někdo vezme
book running it through this anonymizer
knihu, která je spuštěna přes tento anonymizátor
which I guess is just replacing every
což myslím, že nahrazuje každý
word with another synonymous worth yeah
slovo s jinou synonymem stojí za to
and then reaping the benefit of the work
a pak využívat výhod práce
that she's done with no effort at all I
že to udělala bez jakéhokoliv úsilí
bought Becca book Chesterton book while
koupil Becca Kniha Chesterton Kniha, zatímco
ago I think it was for Christmas or
Myslím, že to bylo na Vánoce nebo
something and it was off of Amazon but
něco a bylo to z Amazonu, ale
it was a it was a paperback so it
to byla kniha, takže to bylo
probably came from Kindle direct or
pravděpodobně přišel z Kindle přímo nebo
something like that yeah and when she
něco takového jo a když ona
read it she commented about there's a
přečtěte si, že komentovala, že existuje
lot of weird like the terminology is
Hodně divný jako terminologii
weird
podivný
and then it hit us as we were as we
a pak nás zasáhlo tak , jak jsme byli my
learned about this story could that book
se dozvěděli o tomto příběhu mohla ta kniha
have been synonym eyes synonyms in the
muset byli synonymem oči synonyma se v
Maya and then a miser you know what cuz
Maya a pak bláznivý víte, co sláva
then people are able to sell this book
pak jsou lidé schopni prodat tuto knihu
and make revenue from it and this was a
a vydělávat z toho a to bylo
physical book the Kindle Direct press
fyzická kniha Kindle Direct tisk
allows also a printed book well that's
umožňuje také tištěnou knihu, která je
the thing right is that I think that
správná věc je to, že si to myslím
this is going to be a huge field
to bude obrovské pole
especially when we're talking about like
zvláště když mluvíme jako
AI and machine learning because there's
AI a strojové učení, protože existuje
so much potential for business there
tolik potenciálu pro podnikání tam
especially because like you know YouTube
zejména proto, že jak víte YouTube
has the auto flagging feature for
má funkci automatického označování
copyright yeah so wonder if somehow
autorská práva jo tak divím, jestli nějak
these companies are going to integrate
tyto společnosti se budou integrovat
like AI machine learning into when it
jako AI stroji učit do kdy ji
scans a book like you know how it has to
skenuje knihu, jak víte, jak to má
that's why they have to change all like
to je důvod, proč se musí všechno změnit
the nouns and verbs and everything yeah
podstatná jména a slovesa a všechno jo
yeah but yeah I wonder if that's an
jo, ale jo, zeptám se, jestli je to tak
application for some kind of artificial
aplikace pro nějaký umělý
intelligence Wow
inteligence Wow
coming bookworms just heartbreaking is
přicházející knihomocí jen srdcervoucí je
crazy
šílený
pursuing more efficient sources of
sleduje efektivnější zdroje
renewable energy has led many to many
obnovitelná energie vedla mnoho k mnoha
iterations of the battery but
iterace baterie, ale
researchers had just brought a really
vědci právě přinesli opravdu
interesting new version to the table one
zajímavá nová verze do tabulky jedna
made from potassium ions and trash the
vyrobené z iontů draslíku a odpadky
scientists started with a rusty recycled
vědci začali hrdzavě recyklovat
stainless steel mesh and used a
nerezové pletivo a použité a
potassium ferrocyanide solution which is
roztok ferokyanidu draselného, ​​který je
also used in red wine production and
také používaný při výrobě červeného vína a
fertilizers to dissolve ions out of the
hnojiva, aby se rozpustil iontů ven z
meshes layer of rust so I am totally
oka vrstvy rzi tak jsem úplně
just like sick why one for you one for
stejně jako špatné, proč je pro vás jedna pro
me one for you battery me that's why
mě jeden pro tebe baterii to je důvod
okay
dobře
those ions including iron and nickel
tyto ionty včetně železa a niklu
then combined with other ions in the
pak v kombinaci s dalšími ionty v
solution together they form the salts
společně tvoří soli
that clung to the massive scaffolded
které se držely masivního lešení
nano cubes that could store and release
nano kostek, který by se mohl uložit a uvolnit
potassium ions the movement I know the
ionty draslíku, které znám
movement of potassium ions allows for
pohyb iontů draslíku umožňuje
conductivity which was boosted with an
vodivost, která byla posílena
added coating of oxidized graphite
přidaná vrstva oxidovaného grafitu
lithium body batteries have been the
lithium tělo baterie byly
go-to version for renewable energy
go-to verze pro obnovitelnou energii
storage but lithium is expensive and
skladování, ale lithium je drahé a
exists in limited amounts plus
existuje v omezeném množství plus
Philippian batteries have had a
Filipínské baterie mají a
troublesome history of exploding sodium
znepokojivá historie výbuchu sodíku
ion batteries have been suggested as an
iontové baterie byly navrženy jako
alternative because sodium is plentiful
alternativou, protože sodík je bohatý
and cheap too qualities that also apply
a také levné kvality, které platí také
to the potassium ion views in this study
k názoru draslíkových iontů v této studii
so this battery was just a
takže tato baterie byla jen a
proof-of-concept study for the
proof-of-concept studie pro
researchers it has an impressive result
výzkumníci mají působivý výsledek
the battery has high-capacity discharge
baterie má vysokokapacitní výboj
voltage and cycle stability its use of
napětí a cyklu stability jeho použití
recycled materials makes it an
recyklované materiály to dělají
especially appealing possibility he said
obzvláště atraktivní možnost, kterou řekl
good news the good news always makes me
dobrou zprávou, kterou mě vždycky dělá dobrá zpráva
so happy to make you think of Back to
proto rádi, aby si myslíte, že zpět
the Future doc Oh garbage into the Yaqui
the Future doc Oh odpadky do Yaqui
yes sure Martin I did Marty doing this
ano jistě Martin jsem udělal Marty dělat to
record it so cool so every Morty
nahlas to tak cool, takže každý Morty
reference to by Parker Brothers concepts
odkaz na koncepty společnosti Parker Brothers
the same florida-based custom vehicle
stejné vozidlo na vlastní účet na Floridě
shop that built a tron inspired electric
shop, který vybudoval elektrický tron ​​inspirovaný
water cycle has now designed and built a
cyklus vody nyní navrhl a postavil
new NASA rover for humans to drive
nový řidič NASA pro řidiče
around on
kolem
the result looks like something Adam
výsledek vypadá jako něco Adam
West would be proud to drive around the
Západ by byl hrdý na to, že jezdil kolem
surface of the Red Planet at two to
povrch rudé planety na dva až
three times the size of the Mars
třikrát větší než velikost Marsu
Curiosity rover and weighing in at over
Zvědavý rover a vážení v průběhu
three times heavier it would not be easy
třikrát těžší by to nebylo snadné
getting this new concept vehicle to Mars
dostat toto nové koncepční vozidlo na Mars
or landing it all in one piece it would
nebo je přistát v jednom kuse
be well worth the attempt the
být dobře stojí za pokus
scientifically themed Mars rover concept
vědecky motivovaný koncept společnosti Mars rover
vehicle operates on an electric motor
vozidlo pracuje na elektrickém motoru
powered by solar panels and a seven
napájené solárními panely a sedmi
hundred volt battery the rover separates
sto voltová baterie se rover odděluje
in the middle with the front area
uprostřed s přední částí
designed for scouting and equipped with
navržené pro průzkum a vybavené
a radio and navigation provided by the
rádio a navigační uvedené na
Global Positioning System the back
Global Positioning System na zadní straně
section serves as a full laboratory
Úsek slouží jako úplná laboratoř
which can disconnect for autonomous
které se mohou odpojit pro autonomní
research it's doubtful that this vehicle
výzkum je pochybné, že toto vozidlo
will ever leave Earth however some of
někdy opustí Zemi, nicméně
the ideas are presented in it might be
myšlenky jsou prezentovány v něm by mohly být
incorporated into future Rover designs
začleněn do budoucích návrhů Roveru
including the upcoming large 2020
včetně nadcházejícího velkého roku 2020
mission that is awesome hey your face
poslání, které je úžasné hej tvář
Panthers eye I'm like oh yeah
Panthers oko Jsem jako oh jo
I was just thinking about Adam West yeah
Jen jsem přemýšlel o Adamovi Westovi jo
I tried that on the Google silence for
Snažil jsem se to na Google mlčení za
sure yeah I would totally Drive that to
jisti, jo já bych úplně disk, který se
school I'm thinking hey if they can't
škola myslím, hej, pokud nemohou
get it to Mars
dostanete to na Mars
I'll take it drive it around you have
Budu to řídit kolem vás
available W the category 5 movie
k dispozici W film kategorie 5
knocking about getting you a rock
zaklepáním na to, že tě získáš skála
awesome if I'm driving a nut I also want
úžasné, když říkám oříšek, které také chci
self-lacing shoes perfect awesome thanks
samolepící boty dokonalé díky
for watching the category-five TV
pro sledování televize kategorie-5
newsroom don't forget to Like and
newsroom nezapomeňte na Páči se mi a
subscribe for all your tech news with a
přihlaste se ke všem vašim technologickým novinkám a
slight Linux bias and for more free
mírné zkreslení Linuxu a více zdarma
content be sure to check out our website
nezapomeňte se podívat na naše webové stránky
from the category-five TV newsroom I'm
z kategorie-pět televizních zpravodajství jsem
faster made
rychleji provedeny
[Music]
[Hudba]
[Applause]
[Potlesk]